這樣啊
像我這樣的孩子已經不會再生下來了吧
那麼就去找精靈的神
里貝魯阿麗娜吧
回應尋求幫助的聲音
也是神的職責所在
不要一直哭哭啼啼的了
你只要笑著就好了
普妮小姐  有找到嗎
沒有感覺到里貝魯阿麗娜的氣息
怎麼會…
我們的守護神里貝魯阿麗娜
會不會是躲起來了呢
圍繞村莊的魔素濃度也出現異常
這附近肯定發生了甚麼
布洛萊特  我們先收集情報吧
這附近有冒險者公會嗎
公會的話「戴摩斯」在這裡
你是說那個「戴摩斯」嗎
很出名嗎
這在格朗·里歐大陸之中
可算是風評很好的公會
好  那就去那裡吧
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
戴摩斯
旗下冒險者的平均等級最高
是大陸中數一數二的公會
但由於與別的公會幾乎毫無交流
因此又被稱為「夢幻」公會
所以說這裡
可能會有本地才有的稀有素材情報
打擾了
哎呀  你們就是傳聞中的神之御使吧
我是會長
名叫阿噶拉菲利亞羅貝爾薩菈
請叫我薩拉
是全能認定者  還有榮譽的龍王吧
我一直都很想見你們呢
還有…
布洛萊特  我一直都很擔心你呢
讓…讓你擔心了啊
但我已經沒事了
你一定哭得很慘吧
眼睛不是都腫起來了嗎
- 這…這沒甚麼　　真的  沒事嗎
- 這看著就會讓人感到害羞的情景是怎樣
就說沒事了…
你在看委託嗎
有發生異變的話
應該就會有調查委託之類的才對
素材採集的委託好多啊
貓耳蘑菇？
貓耳蘑菇直接吃也很好吃啊
那是在黑暗中生長的發光蘑菇的一種
生長在基艾特洞窟的深處
但是近期那附近的魔素變得實在太濃
就沒辦法過去採了
魔素嗎？
看來值得去調查一下呢
基艾特洞窟我去過很多次
我可以帶你們到最深處啊
那就決定了
來去探索基艾特洞窟吧
說不定還能找到甚麼
與里貝魯阿麗娜有關的線索
好  完成了
這個嗎
這次是連精靈守護神都會消失的異常情況
不知道會發生甚麼事呢
所以這是以防萬一做的準備
真的幫大忙了
畢竟貓耳蘑菇的採集委託都堆了那麼多
交給我們吧
我們會盡可能挑品質好的回來
但是…
這樣輕裝上陣真的沒問題嗎
這裡走去基艾特洞窟可是要走好幾天啊
這一點不用擔心
往北飛一點就會看到很大的湖
基艾特洞窟就在那座湖的東邊
能看到了
湖就是在說那個吧
魔素似乎逐漸變濃了呢
已經變濃了？
明明還沒到洞窟啊
克雷  布洛萊特
這給你們
那是甚麼
不是說基艾特洞窟的魔素很濃嗎
所以…
武啊
就是那裡嗎
布洛萊特  確定是那個洞嗎
沒錯
但是狀況有點不尋常
重量級的怪物  多爾多熊啊
發生甚麼事了
我先去看一下情況
武  小心點
這裡混雜著強大的魔素
布洛萊特  你怎麼了
等等  克雷
如果是魔素造成的話
展開清潔(clean)
得…得救了嗎
武  強大的魔素馬上又會滿溢過來了
你說甚麼
你們兩個  快啟動我剛給你們的魔道具
知道了
開始(start)
身體周圍…
那是能避免強大魔素靠近
類似防護服的魔道具
幸好有先做出來備用
強大魔素…
這附近的屍體
都是因為那洞裡滲出來的魔素而死的嗎
我是因為有抗性所以還好
但既然魔素強到這種地步
比跟普妮小姐說不定會有危險
普妮小姐  你可以等我一下嗎
我再做一個魔道具
不需要那麼麻煩
普妮小姐
這個樣子就能留在魔道具的範圍內
沒問題了
好了  我們走吧
好厲害啊…
發光(light)
這個洞窟的構造很複雜
以防迷路  你們要好好跟著我走
跟之前來的時候的狀況不同了
到底發生甚麼事了
那是甚麼
在這麼強大的魔素之中
還有能動的生物嗎
不  我從沒見過這種生物
小心點
沒人知道牠會做些甚麼
畢竟牠可是能適應這種環境
武
被包圍了呢
你們這些混蛋
克雷斯頓  右邊
數量太多了
這樣會沒完沒了的
雖然很想一次全部清光…
布洛萊特  有沒有甚麼空曠的地方
就在這前面
大家  聚到我這裡來
不管了  屏障(barrier)展開
不愧是你
但…
這實在是有點做得太過分了吧
洞窟的地形都要改變了
抱歉
好好吃
這讓我再次感覺到
在這種地方還有熱騰騰的食物可以吃
真的太感謝了
沒錯  感謝武
這沒甚麼  只是我自己想吃而已
布洛萊特  我們走到洞窟的哪裡了
距離最深處的祭壇  還有一半的路程
祭壇是指祭祀里貝魯阿麗娜的祭壇嗎
那跟祭祀里貝魯阿麗娜的祭壇
類型有所不同
那是為了甚麼而造的
村裡的人也不明白
連精靈們都搞不清楚的神秘祭壇
說到祭壇的用處
就是用來祭祀神的場所
或者是…
封印了甚麼嗎
真奇怪
明明有那麼多蟲
但從剛剛開始就看不到半隻
我有種不祥的預感
提高警覺吧
武  能看見了
那個亮亮的地方就是祭壇
這是…
真的是不得了呢
這麼大的貓耳蘑菇我還是第一次見
既然是這麼大的蘑菇的話
那用醬油牛油炒一下
煮火鍋也不錯呢
那後面的牆
是受到甚麼衝擊倒塌了嗎
難道是那個地震造成的？
那個時候造成的影響
竟然連這邊都受到波及了
怎麼了
有東西要來了
是巨大魔素的聚合體
確實讓人不太舒服
但是…
甚麼都看不到
這是怎麼回事
大家小心點
已經靠過來了
這…這是甚麼
發光(light)
在上面
蛞…蛞蝓
武  你知道那個怪物叫甚麼嗎
(基艾特黑暗鼻涕蟲 等級S)
(在基艾特洞窟成功獨自進化的新型怪物)
基艾特黑暗蛞蝓
(全身由猛毒構成  碰到一下即死亡)
(就連神城武可能都會有危險)
你說甚麼
(弱點：火焰)
你有聽說過嗎
曾經存在過的加納夫王國
而毀滅那個國家的
就是擁有強力毒素的等級S蛞蝓種
將國家毀滅？
就憑我們是敵不過牠的
快逃吧
不  不用逃
為甚麼
那東西可是連國家都能毀滅的惡魔啊
因為眼前有大量寶藏
而且我們也想找里貝魯阿麗娜的線索
卻畏懼於能贏的對手而逃跑
不覺得很可惜嗎
你說能贏…
這傢伙的火焰弱點
正好是比最擅長使用的
而且…
對吧  克雷
布洛萊特啊
至今一直都沒跟你說
我啊…
變種了
甚麼…
魔王再加上龍
還有…
我負責替你們加油
就連神都是我們的同伴
怎麼想都不會輸吧
好
既然大家都不逃的話
我也會遵從大家的決定
對全員展開三重盾(shield)
施展輕量化(reduction)
施展加速(quick)
好  來大鬧一場吧
破綻百出
克雷
你以為這樣就能抓住我了嗎
你可別…
小看我了
就算是洞窟的王者也無法奪走我的性命
我將賭上這一身青色的鋼甲
打敗擋在我身前的宿敵
甚麼
克雷斯頓他們的攻擊並沒有打到本體嗎
看起來是呢
牠到底是怎麼同時對付兩人的
看起來明明就沒有眼睛啊
眼睛？
這樣啊
因為原本就生活在黑暗之中
所以不是靠眼睛  而是其他的感知器官
布洛萊特
你能瞄準牠頭上的觸角攻擊嗎
你說那兩根突出來的東西嗎
就是那個
明白了
剛炎
幫大忙了
好  牠的動作亂掉了
趁現在  燒死牠
好  解決了
不  等等…
火焰竟然…
這樣不就無從下手了嗎
火焰竟然沒辦法對牠造成致命一擊嗎
就算火焰不行
反正只要奪走牠的水分就行了
既然如此…
高級鹽
雖然很浪費…
雖然很浪費
去吧
別想逃
好不容易打敗了呢
你們看看上面
這是…
那傢伙的蛋嗎
這裡面全部都是黑暗蛞蝓嗎
清光光吧
那種蛞蝓要是再出現的話可就糟糕了
但是蛋已經開始孵化了
這麼多要怎麼清
(基艾特黑暗蛞蝓蛋  等級A)
(基艾特黑暗蛞蝓的蛋  即將孵化)
曬到太陽光的話  就會死了啊
(畏懼太陽光  卵產於黑暗中)
(孵化前曬到陽光  則不破殼直接死亡)
特地提到太陽的話
(死亡的黑暗蛞蝓幼蟲被稱為「邪王之水」)
(能作為煉金術等的媒介液  能夠賣錢)
應該就是指紫外線吧…
既然如此
大家  閉上眼睛
明白了
太陽光  展開
結束了嗎
蛋的反應都消失了
剛才的風是怎樣
覆蓋在此地的魔素團都消失了
而且
我也感受到了那自稱精靈王的傢伙的氣息
精靈王？
是里貝魯阿麗娜嗎
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)